# Проект: SkyBank.

## Описание:

SkyBank - это курсовой проект на Python для SkyPro в которой реализуются функции, декораторы, генераторы.

## Использование:
* Клонируем репозитроий *git@github.com:AntonNadein/SkyBank-project.git*
* Устанавливаем зависимоти **pyproject.toml**
* В директории **data** заменяем файлы на идентичного содержания и структуры.
* Запускаем функционал при помощи файлов **views.py, services.py, reports.py,**


## Документация:

1. Модуль *views* "Главная" страница, принимающую на вход: [operations.xlsx](data%2Foperations.xlsx) и 
[user_settings.json](data%2Fuser_settings.json) возвращает JSON-ответ со следующими данными:
- Приветствие в формате  — «Доброе утро» / «Добрый день» / «Добрый вечер» / «Доброй ночи» 
в зависимости от текущего времени.
- По каждой карте:
последние 4 цифры карты;
общая сумма расходов;
кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей).
- Топ-5 транзакций по сумме платежа.
- Курс валют.
- Стоимость акций московской биржи.
2. Модуль *services* "Сервисы", реализует:
- Простой поиск (Пользователь передает строку для поиска [user_settings.json](data%2Fuser_settings.json), 
возвращается JSON-ответ со всеми транзакциями, содержащими запрос в описании или категории).
- Поиск по телефонным номерам (Возвращает JSON со всеми транзакциями, содержащими в описании мобильные номера).
- Поиск переводов физическим лицам (Возвращает JSON со всеми транзакциями, которые относятся к переводам физлицам).
3. Модуль *reports* "Отчеты", реализует:
- Декоратор с параметром — принимает имя файла в качестве параметра, для записи результатов в файл.
- Траты по категории (Возвращает траты по заданной категории за последние три месяца (от переданной даты)).
4. Модуль *time_date* вспомогательные функции, даты и времени для всего проекта.
5. Модуль *utils* dспомогательные функции, необходимые для работы функции страницы "Главная". 
6. Модуль *logger* с базавыми настройками логгера проекта.

## Тестирование:
Для тестироваия используйте файлы 
**[test_reports.py](tests%2Ftest_reports.py)
[test_services.py](tests%2Ftest_services.py)
[test_time_date.py](tests%2Ftest_time_date.py)
[test_utils.py](tests%2Ftest_utils.py)**

test coverage 99%

## Лицензия:

Этот проект не имеет лицензий.
